LXXXVIII PROLEGOMENA.

a-3 ,ιιι ιι, tct- ιιιι signatas ,ιιιιιιιιιιι ι,ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι plagii-
ιιι (ab ιιι), ceteraete ιιιιιι (blolialcomplecttinnn ι·,Ριοιιιιιιι ipe-
rioribus inumeris ιιιιιιι. -ln paginat ιιιιιι avet ιι legitor Io. Fro-

beniit epistola ad Theologiaectuc ιιιιιιιιιιιι script itaBasileae IV. ιιιιι .

blantiast 1516 ιι ιιιιι typis ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιι.ι i'olic ιι ⁶> οιιιιιιιιι ’

’ Concor ιιιιι ιιιι ipsae germain icis typis exscriptae, ιιιιιιιιι ιιιιιςιιιι

paginaeclivisaetsnnt ιι tres columnas non ιιιιιιι, sed solo spano
int enposito to'ab invicem ιιιιιιιι ιιι Ηιι colomnae binis litt ιιιιιι ιιι-

’ ιιιιιιιιι vocum ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι inscriptae ιιιιιΡιιιιιι columna y
. fol. ιιι orditur ab ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιι classii

1 praefixa] (ιιιι-ιιιι ιι. ιιιιιιιιιιι ιιιιι „Cuilibet tnolentii·eqni1··e1c--

’ pio ιιιιιιιιι ι“ι, qna ιιι ιιι inonetnn ιιι ιιιι non, alentii ιιι ιιι ιιιιιιιιιι

Οιιιιιιιιιιιιιιι iactum ιιι, omnia ιιιιιιι, sed tantuin longiora in ’
sept ιιιι ιιιι ιιιιιιι litt ιιιιιι a-g‚ breviora veroin quat tnon partien-
las ιιιιιιιιι- ιι distincta ιιιι. Secundum hunc ιιιιιιιιιιιι ioci
biblici a ιιιιι ιι ipson nn ιιιΗιιιιιιιιι sigla libri biblici, ιιιιιιιιιι
’ ιιιιιιιι, ιι una illarum 7 ιιι ι litteratum capitis particulam

· significantiam ιιιιιιιιιιιι. - Voces latinae, qnae titulorum ιιιιιιι·

’ alphabetico ιιιιι ordinae afferuntur, ninlto maioribus typis alonis

ν ιιιιιιιιιι subiunctis distinguuntur. — In tine tertiae colomnae lolii ’

ιι ιι leguntur: ιιιιιιιιιιιιι ticionum ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιίιιι inbru-
mati ιιιιιιιιι Sittio. ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι bote tottii] li] ιιιιιιιιι ιιιιι

ι ticoli blatto. AN. Μ D. XVI. In seq pagina (lolli διηῆιιιι
ιι columnas ιιιιιιι exhibet ιιι Tot' tius operis etnnionnm inlex iol ιι

· ιιι ιιιιι.

, Subsequens ''toliinn (ΑΑ 1) ιι pnionipagina ‘praebet hune
titulum permagnis typis germanicis ιιιιιιιιιιιιι·Ι

. concortallo ιιιιιιιι ι ιιιι ιιιιιιιιιιι ι ιιιιι ι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι-ιιι ’
ιιι. y ⁴ ’
In seqq. ιιιιιιιιι paginis Vibi. ΑΑ ἰι-ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι typis
ιιιιιιιιιιιι ιΡιιιιοιιι ille, ιιι qno ιιιιιι ιιιιι ιιιιι, ιιι inscriptus: J
Sacrae paginae Doetonis ¹eximii Ioannis ιιι Secnbia ιιι Oonoonlan-
tias partiunt slve dictionum indeclinabilium prologus. ,ιῚιι seq. Ἰ

 

