Paonuoonuun.

= eolae iu mr brittibrtubuutnrbuub l irad) uub ituit) 311-
[emittm patruum, aaroni emendiui, uu’rrutjret unt out

xriui Ι protili rutilant urit triu Parallelismo bu hebraismus ’

unt (brirhilrtputbirtrr Ι uertebar uut urrlertipit Ι hrtrtrl
M. attonitaatnotita. l {irtio aber unu uruat revi- .
diust, iu utilio hliftus uim periton bitrio fult utri bie
oratore 1 polite laruatust, nub liberalitatis uui rtitlirtur
stupuittprt3 l tent iu attrei birtilo, burn ortissu ibis
patant-auum, l nub osu tribua l {uir Numeralia, Prono-
mina uui Partioulas iu hd] nau, Ι obpalluit urit l airu
rium larua titulatura t utrumlibet lituu t ll. Ohri-
stiano Reineooio, l SS. Theol. Baooalaureo. Ι atil
altrepa iiiut. altipert. hauribat, unu abrupi. lintri. u‘.
Ἰ attruibuit.bidji.Vinariat-Privilegio. l bripio unt bruttii-

iustb, l ιᾗιι brulepuup brt 'hiltibaldus otum: 1718.
Huius editionis ‚- quae iu Bibliotheca Aeaelemiea Halensi asserva-
tur, pars prior praeter simplicem titulum eontinet 342 plagulas,
quarum prima non signata Caroli Vl. Imperatoris et Friderioi
Augusti Regis Poloniae Priuilegia exhibet. — Seqq. bfolia aa --4,
tt 1 - 3 oontinent Christ. Reineooii Prolegomena in hano nouam
editionem, l'ol. u 4 oont. Vitam Fr. Lanohisohii seriptam ab Hier.
KronrayerQ subseqq. t'oll. (t2-l oont. biart. Geieri Praelationem
a. 1677. et Prolegomena primae editionis. Seqq. 336 plagulae,
quae Oonoonlantias ipsas exhibent, litteris ,Εἰ-Β, {tir—33, bunt-
au aua—am, aar oa-hua baron—aura berrue-anua

Ι hirooooou-OEppppp pp, quarum quaeque (bras plagulas (l tolia]

oornpleotitur, signatae et muneris superioribus 1-1342 instruotae

sunt eroepto ultimo folio non numerato, quodllnpnlumopoo eontinet
¹Huius operis altera pars habet huno peouliarern titulum:
> berittum l {botritium uui &strophaethenasmus-{iibri t bisul
bulthiubipr btrruuihruu Ι atter bruttium {putrilibus unt .
(bt'irdtiidpu autito l iu uer paritur Marulli, 1 auru autb
uir uit uirtutum petuntur nub out trutuurbirblirlu butt
uibrauit turiaco. Ι §tritum hbuit 1 iu bil) [obriti l biti

 

