1 . Paonndournnn. Ι . LXXXV

at Ι ll. Friderieo Larrehiseh Ι conscripti Ι Epitome,t ,

in qva qvid praestitum sit, praefatio declarat. Ι Lipsiae
et Franeolirrti, Ι Sumptibus Haeredum Lanekisianorum, Ι

Typis Christiani Seholvini, rinno 1680.
Ηο0 opus quaternariae t'ormae, qurod ex Bibliotheea Orphane-
trophei Halensis in manibus habeo, 'eontinet 150 plagulas, quarum .
duae primae litteris ab signatae praeter titulum exhibent de in-
st'tuto et ratione operis praefationem adleotorem, sequentes 52<
plagulae litt. A—Z, Aa ν- Za, Aaa-Fff signatae, pagg. 1-414

(Fff gn) eontinent operis partem priorem inscriptam: Pars Prima. , .

> ¹Voees Hebraieae eum signifieatis Gernranieis e Versione Lutheri. =

In t'ol. ulf dr legitur titulus partis H: Coneordantiarum Ι Hebraieo-
et Graeco- Ι Germanicarum Ι Pars Altera Ι Voees Graecas earm
'significatis Ι Germanicis eVersione Lutheri Ι ‘complexa Hane par-
. tem exhibent sequentes 96 plagulae litteris paulo minoribns A—Z,

= ria-Za, Aua—Zau, Aaaa—Zam, Aaaaa-Ddddd signatae,

paggl—ltiS. Utriusquepartispaginaeinduaseolumnasdiuisaesunt,
qrrarum quaeque inseriqta est in P. I. binis, in P. Il. ternis litteris ’
initialibus vonum illio hebraicarum, hie graeearum, ·quae in ea
afferuntur. ln P. I. leguntur voees hebr. alphabetieo suo ordine
digestae eum renibus german, quibus botherus illas transtulit, in
¹ , P. Π. voees graeeae alphab. suo ordine dispositae eum Lutheri
interpretatione earum germanica. ¹ · ,
⁴ Hoo opusexoerptum quidem est ex Frid. Lanoksisehii -

’ Α Goneordantiis germaniois'infra recensendis, at minime ipsum Coa-

eordaua'araro nomine suo iure significari potest, sed 0010170οι00-
· lcaa'z'nomine. Lanekisehius enimin Ooneordantiis suis euique
voni germanioae tituli instar propositae proxime subiunxit eatalo-
Ῐ gum tronum hebraicarum, qnae in textu hebr, 2. uoeum graeea-
rum, quae illi in versione LXX lnterpretum et in textu librorum
apoerpphorun] et Noui Testamenti respondent. Vooes hebr. signa-
vit litteris graeeis, roees graeeas latinis. His litteris nrriqueloeo
biblieo e Lutheri translatione germaniea allato a dextra appositis
indicat, quaenam vox hebr. et graeea in libris eanonieis V. T,

 

