LXXII PROLEGOMENA.

sequentia exlribcnt Henr. Stephani dedicationem ad Principem
Mauritium, Hassiac Lamtgravium, eiusque praefationem seu episto-
lam ad lectorem⁷ tolium subsequens album est. A t'ol. Α 1 ordi—
untur Oorrcordantiae ipsae, A 2³ habet uulnerum superiorem 3,
dub ib, Α er-YY dr, in cuius medio opus finitur, numeros
12-535, ultima pag. vacat. Namara pars paginae 53r et p. 535.
continent Supplementa suis locis interserenda
Prima Ooneordantiarum pagina sic inscripta est:

Recensio omnium Test. Novi Ι locorum, in qvibvs vnvm t et
idem venabulum legitur. t bertoo dicta, t Corrcordanto'oet
Testamenti Noai. t In his quid praestitum sit, praetixa
ad lectorem epistota docet.

Huius operis paginae in trcs columnas divisae sunt, quarum qriaeqne
iterum in binas lineis separatas subdivisa est: unam angustam a
sinistra positam, in qua capitum vcrsrurmque numeri afferuntur,
alteram a dextra, mutto latiorem, in qua voees graecae alphabe-
tico suo ordine dispositae, quaeque cum latina interpretatione et
subiunctis locis N. T, in qrribus reperiuntur, supra eos in medio
lineae liber biblicus, ex quo allati surrt, indicatur. Nomina pro-
pria, ubi inscriptiones sunt, titteris turmalibus, quae dicuntur,
distincta sunt e. c. Α”ΒΕΛ, ceterae voces inscriptae inprimis
15 paginis mdlam habeut distinctionem, qua tacitius cognoscerem
tur, pag. tit-20. eo distinguuntur, qriod etiam secunda vocis tit-
tera maiori exprimitur, ut As'prog, Μ’γιαλός, Arata, Affpo,
inde a pag. 25, inde a verbo Άκολουθέω per totum opus eodem
signo praefixo distinguuntur, (prod in Betuleii Concordantiis adhi-
betur et ad illas snpra putrui. descriptum est. Etiam Nominibus
propriis praefixum est. ’

De latinainterpretatione, ottae omnibus g1·aecisvocibus(etiam

’ Nominibus propriis), ubi inscriptionum instar affemntur, addita

est, Henr. Stephanus in illa praefatione ret'ert haecce: „Adiungi-
tur unicuique vocabulo et sira interpretatio Latina, auu, ubi unum
plures habet, adiunguntur ei suae interpretationes, e doctissimis
quibusque interpretibus: nonnullae etiam en illa mea Testamenti

 

