PROLudouuNA. XOI

3. Gonoordantiarum Editio Seb. (iryphii. Lugduni 1545. 4⁰.
Ooneordan Ι tiae maiores saerae Ι Bibliae, Ι Summis uigiiijs
inm (tenuo ultra omnes Ι editiones castigatae. Ι (tipho

leeee titudo interpositum est &oppilaritpsprope'trprlai Ianique,

eud e „reinduere ctdsere'pte aare aseendente sere'e verba:
Virtute Duae, e deado, descendente sere'e: 0011111101·-
tuna.) Ι Lugduni apud sm. Ι Gryphium, Ι ur. D. XLV.
Haeo Editio, quiam ex Bibliotheca Orphanotrophei Hateusis in
manibus habeo, eontinet 125 plagulas litteris a-n, A-u‚ AA- CO,
aa—un signatas7 utrarum CO et nn 2} plagulas (tutona), oeterae
binas (8 folia) eompleotuntur5 paginae numeris superioribus darent.
Pagina tituli auersa uaoat. Paginae intres eoiumuas non lineis, sed
spatio interposito separatas diuisae sunt, quarum quaeque binis litte-
ris initialibus uooum in oa allatarum inscripta est. Voees, quiae titulo-
nrm instar in medio imeae alphabetioo suo ordine afferuntur, maiori-
bus typis a loeis bibliois distinetae sunt. Looibibiiei asinistraipsorum
uerborum eadem ratione ao in prioribus nutu. nomineiibri biblici,
numero capnitis et una litterarum a-‘g aut a—d eapitis partien-
las signifioantium indioantur. Prima operis pagina a 2³ orditur
ab illa praetatiunoula: „Cuilibet uolenti inquirere ete.“ inscripta:
Ad lentorem. Prior huius operis pars finitur in tertia oohrmna
uerbis: Ooneordantiarum maiorum finis.
Altera pars habet (fol. aa p) huno peordiarem titulum:
Alter Correordantia- Ι rum saerae Bi· Ι bitae to· Ι mus, Ι uvi
esti Partium, siue, Dietionum inde- Ι olinabihunni
(Iufh'e ludeo idern Iuse'pee caera eisdem uerbis (appositus
ue e'n priori teneo, tetulo absentum esd) Ι Lugduni apud
Seu. Ι Gryphium, Ι Μ. D. XLV.
Pagina huius tituli auersa (Prologo illo, qrri in prioribus editioni-
bus hune tituhrm proxime sequitur, omisso) exhibet Indioem dietio-
num Indeeiinabilium, quaein hae seounda parte Correordantiarum
ponuntur. In foi. aa 2³ ordiuntur hae Ooneor·dantiae, uriarum
paginae item in tres ooiumnas diuisae sunt, quarum quaeque inte-
gra uooe ibi allata iuscripta est. Loei bibiiei eadem ratione ao

 

