PROLEGOMENA. LV

’ Pars ll. eontinet ter plagulas, quarum llll, priores litteris
Art—nu, Anu-ZZZ, AhAd—ZZZZ, AAAhA-OOOOO signa-
tae sunt, quarum ultima 23 plagg. (td lolia), ceterae binas plagg.
(8 lolia) eompleeturrtur3 sot posteriores plagulae signatae sunt
litteris graeeis o-r, quarum ultima ς 24 plagg. tltltolia), eeterae
binas plagg. (Siblia) complectuntur. lllae leeg priores plagulae,
quae numeros superiores 1-2310 habent (exeepta ultima pagina
numeris earente) exhibent voees hebr. a litteris ὓ -n ordientes
eadem ratione, pirae in P. l. deseripta est. ln ultima pagina
(obedo tlh) enumerantur Errata utriusque partis. — Posteriores
sot plagg. litteris graeeis signatae ineipiunt ab hae inseriptione:
Index alplrabetieus l svb quot et qvibvs Ebraeorvm radi-l
eibus, singulae voees in Ooneordantiis Veteris Testamenti
Grae· Ι eae reperiantur, quasi digito monstrans; additis
apocryphorum l librorum voeabulis ao testimoniis.
Huius lndieis paginae linea media perpendiculari in duas partes
aequales sunt divisae, quarum quaeque inseripta est binis litteris
graecis, a quibus voees graeoae in ea allatae ordiuntur, e. e. primae
paginae sinistra pars habet inseriptiones AB ΑΓ, quia eontinet
voees Άβασίλευτος-ἀγαθόποιος, eius dextra pars est inscripta ΑΓ,
quod exhibet voees dpoddg-dpatttopa Hae paginae Indiois non
siout pr·aeoedentis operis binis, sed singulis numeris superioribus
instructae sunt: a p habet numerum t et ultima huius ludieis
pagina ς pu habet numerum heo. ln huius paginae medio Index
finitur· subnotatis Erratis et praetermissis ς ldss uasat, ς ll}b eon-
tinet idem Bibliopolae Insigne, quod titulo est interpositum. In
hoe lndioe vocibus graeois alphabetioo ordine in eo allatis tantum
· librorum apooryphorum loei ipsis uerbis subiunguntur, loei autem
ex' versione LXX lnterpretum afferendi, in quibus eadem von
graeca legitur, uon ipsis verbis afferuntur, sed solis numeris pagi-
narum praeeedentis operis, ubi hi loei ipsis uerbis allati sunt,
indicantur. In his paginis eitatis prior pars operis signatur
littera a, altera littera b, ut leetor seiat, cuiusnam partis quaeque
pagina sit. ’

 

