PROLEGOMENN LI

dictus, ibique mortuus est a. 1729. l. Nor.) ¹ a. 1709. forma qua· -
ternaria edidit 'hocce Lexicon Concordantiale: ,
Lexicon Ι Syriacum Ι Concordantiale, Ι omnes Ι chi Testa-

menti Syn‘aci Ι voces, Ι nt ad harum illustrationem mul· ⁴

tas alias Syria· Ι cas, et Linguarum utilimum dictionesl
conplectens! Oum necessariis indicibus, Syriaco et
Latino, ut et Ι Oatalogc Nominum propriorum ac Ι Gen-
tilium N. T. Syr. Ι Indefesso labore elaboratum Ι a Ι
Oarolo Sohaaf. Ι (infru too auctoris nomeu titulo
insertae suut fiyuruc ucri tactsacN Lugduni Batavorum. Ι
Typis Jch. llulleri, leh: Til: Ι Apud Cornelium Boute-
steyn, et Ι Samuelem Luchtinans. troo.

Hoc Lexiccn, quod ipse possideo, praeter titulum complectitur
uoq plagulas, quarum prima, Ι, '⁴‘ss signata continet Praefationem3
seqq. 8025¹ litteris A—Z, ria—Za, Aaa—Zm, Aaaa -Mmmm (di-
midia) signatae, pag. l--tld chiccn ipsum, in errius fine prae-
termissa adduntur, in seqq. dplagg. litt. Mmmm (altera dimidia]-
Ssss (dimidia) signatis exhibetur Index vocum Syriacarum N. T. ano—
maltam in aliqua radicali admittentium, in seqq. 7 litt. Ssss (al-
tera dimidia) — Bubus (dimidia) signatis Indoi vocum Latinarum
¹Syriacis huiusLexici vocilius respondentium in ultimis 2 plagglitt.

’ Bblrbb (altera dimidia) - Ddddd (dimidia) signatis Oatalogus

Nomimrm Propriorum et Gentilium N. Testamenti Syriaci. Omnes
Indicum paginae, numeris superioribus carentes, in tres colrnnnas
sumt divisae.

Hoc Lexicon antecedentia N. T. syriaci Lexiea multum ante-
cellens ab auctore reete appellatur Ocracontlunttala eanucb calisam,
quod ad singulas nominum verborumque formas indicantur 01111111 1
’ loci* N. T. syriaci, inquibus reperiuntur, ad singulas autem par-
ticulas, quibus etiam pronomina alu auctore adnumerantur, non
omnes quidem loci, attamen 11111Ι11ἱ Hane ob rem certe eodem

’ ¹ Vitae eius descriptio atque operum ab eo editorum recensio in·
venitur in Hirschingii libro supra memorato: Biston-litter. Huudtaclr

T. X, P. ll. p. 188 sq. ι

re

 

