PROLEGOMENA. LXI

praecedente Ι Concordantiarum Ι Graecarum Ι Opere re-
peliuntur. Ι Estque veluti Ι Clavis Ι Utilissima ct per-

quam necessaria Ι ad eas qutun facillime reperiendae.
Hune titulum sequitur (t'ol. a ‘ll auctoris Praevia Manuduotio
ad sequentem lndicem, qui tol. a 3³ (pag. 5) orditur, et fol. kh lb
(pag. 1311111111, omnes uoces hebr. et chald. praecedentium Gon-
’ oordantiarum ordine alphabetico hebr. ita exhibens, ut cuique uoci
hebr. seu chald. uox graeca, qua in versione LXX Interpr. trans-
lata est, et latina interpretatio addita sit. Eius paginae item in

duas columnas sunt diuisae.

Post hunc Iudicem addita sunt duo additamenta sic inscripta:
Duplex Ι Additamentum Ι ad³ praecedentes} Concordantias
Graecas, Ι quorum Prius continet Ι Lenicon Graecum ad
Heuapla Origenis3l comprehendens Ι Plurimas voces
Graecas e residuis Fragmentis variarum Interpretatio-
num Ι Veteris Testamenti, nempe Aquilae, Symmachi,
Theodotionis aliorumque, Ι collectas et inordinem alpha-

’ v beticum redactas Ι al Dour· Bernardo de illontia-noorai ,
Posterius Ι D. Lamberti Bos , Ι Succinctam Oollationem ¹

y duarum Editionum Francolurtensis et Vaticanae.

In folio (³¹²2), qrrod huno titulum sequitur, Trommius refert, quid
impulerit Editores Bibliopolas Oonoordantiarum suarum, ut hoc
Lexioon Graecum ad Hexapla Origcnis operi suo adiungerent.
¹7i plagulae, in quihus hoo Lenioon continetur, litteris (al—(s)
(quarunt ultima dimidiam, ceterae singulas plagulas complectuntur)
signatae sunt, et numeros superiores 1-71 habent. Eius paginae
in duas columnas sunt divisae. - Posterius Additamcntum oon-
tinet 9 plagulas [al—[il signatas, quarum primum folium titulum
peculiarem huius additamenti exhibet, in secundo [a 2} pag. ΙΙΙ.
'Prommius indicat, hoo Additamentum posterius, quo continetur
duarum editionum LXX interpretum, nempe Francot‘urtensis 11
Vaticanac, co consilio esse operi suo subiunctum, ut lector editio-
nis Francoiurtensis a. 1597. impressae, quam Kircherus 11 ipsein
digerendis ac ordinandis Oonoordantiis secuti sint, et carum edi-

 

