XO PROLEGOMENA.

⁹2. Concordantiarunr Editio Io. Frobenii. Basileae 1521. Fu.
. Concor Ῑ dantiae maiores, evin t declinabiliun, utri t vsqve
instrvmen t ti, tvrn indecli- t nabilivnr di· t ctionvrn: t

(Infra lrucc tr'tulo tittcrprcsr'tu cst turtula parituram, r'n

pun conspicitur ,Incipere Frobeur'uruun eliis figuris ¹

currerunt.) t Aprd Inclytanr 1 Basileanr. Ι nr. n. xxi. Hr'c
titurius ‘pipinus laipno r'rrcrsz'c cr'uctuut cot
Hace Editio, quarn ex Bibliotheca Mariana Halensi in manibus
habco, priori Editioni sinrillirna estp narn errndenr piagulannn iis-
[icnr'iitteris signatarum nunrerunr continet et tota eius ratio ae
paginarum divisio eaden] est, itern paginae innueris superioribus
carent. Io. Frobenii epistola (lat. typis impressa) ati theologiae
studiosum, uriae hic quoque in pagina tituli aversa legitur, h. l.
sie finitur: Basileae Sexto calend⁴ Maias. Anne a Christe nato,
Μ. D. XXI. Prinna columna primae paginae (fol. a22) operis item =
germanicis typis exscripti orditur ab eaden] praefatiuncula ae prior:
7‚Cuilibet volenti requirere ete.“ uu. u· pa finitur tertia columna
hierenus: pertruantur tictiouun correctionis Suria. In seq. pagina
i'ol. [t 8² Totius operis ternionem index proponitur3 fol. u 8¹³ uacat.
In subsequenti pagina fol. AA p legitur alterius partis titulus
magnis litteris versaiibus exscriptus:
Ooneordan t tiae partivrn sive l dictionum inde· t clinati-
livm t tetirs Bi· t bliae.
Duae paginae sequentes, fol. Aa p - 2ξι exhibent eundem Ioannis
de Seeubia prologum ae prior Ed„ et fol. Aa 21³ in sex columnas
divis. eandem Annotationenr partium seu dictionum indeclinabilium.
Haec. qrroqne altera pars, quae in iol. aru 3 incipit, germanicis typis
exscripta est, eiusque paginae in tres columnas divisae sunt, qua-
runr qrraeque integra voce ibi allata inscripta est. Prima columna
folii tur 3r habet eundern tituhrnr ae in priori Ed. Hoc opus fini-
tur i'ol. [tt] δα rned. in tertia colrnnna hae Clausala: Basileae per
Ioannem Frobeniurn‚ Mense Maio. Anno ar. D. XXI. Subiunctns
est intra peputouuu. In ultima pagina, fol. tit] tib exhibetur magnum
Insigne Frobenianurn.

 

