PROLEGOMENA. > LXVII

nequivimus. Maxima ex parte dini, quiain maiori illa Frobe-
niana Novi testamenti editione,¹ in Evangelistis potissimum, et
> in Pauli ad Romanos et Corinthios epistolis, quaedam per literas
intereapitulationes ex antiquo, nisi fallor, Graeoo quodam eorliee
assignatae: qnae quia ab initio neglectae inerant, infiniti laboris
erat, negleetnnr oorrigere. Et correxissem sane, nisi doctissimus
quidam, etmihi eoniunetissirnus, et diutissime in saerarum litera-
rum studio versatus, me ab inutili lroo labore retraxisset: id quod
verum erat disens, nre'Tlreologiae eandidato plns hae opera in-
eommodaturum, otram profuturum, oum eas parvae editiones nul-
lae habeant.“ , Ἰ

Nomina propria in hoo libro afferuntur, item Pronomina;
Adverlriis, Praepositionibus et Ooniuootionibus plerumque unus tan-
tum aut perpauei looi biurio additi sunt, e. o. voei od nnusloous,

ori od 3, aridi 3, οὐκ 2, oo'u ἔτι 3, εἰς 4, ἐκ 1, ἐν 3, arpi 3, ei 5, εἰ ,

dt μή, εἰ dl μή pr 3, [a qrrilrus ri μὴ oum a loeis longo spatio se-
paratum est, affertur enim denmnr post εἶλικρινής), aliae eiusmodi
vooesomnino omissae sunt ut ἀπό, ἀλλά, γάρ, μέν. ln Nominibus,
Pronominilrus et Verbis flexionum termae plerumque non seiungun-
tur, aliquoties tamen ex parte quidem hoe laetum est, e. e. ad
vooem door, door neqne genera, neque easus separantur, seiunetim
vero afferuntur door ὅσον, ἐφ’ὅσον, καθ’ ὅσον, ὅσῳ, item ἀγαθὸν,
nd, dyada ad et ἀγαθὸς Adieot. separantur. —wai Substantivum
oum adiunoto aliquid specialius signifieat, eum hoo seiunctim affer-
tur eadem ratione, qua ianr Hugo a Sanoto Charo l'eoit (oonl'.
supra p. 11111), sio sub v. υἱός primum afferuntur loei, in quibus
sine eiusmodi adiuueto ooourrit, deinde loei, inquibus legitur
'otor ereo, vide ἀνθρώπου ele.
¹ Tanquam speoimen huius operis allero eins initium:

ΛΑ.
Α

Ἐγώ εἶμι rd or καὶ ad ar. Apdettl. l. el 22

¹ N ovum destamentum recognitum a Desiderio lira snro oum anno-
tationibus eiusdem. Basileae apud Ambros. Frobenium, 1541, 1512. Fol.
5 r

 

