Paenueounuh. “· ’ XXXI

ln praefatione, quaein ¹foliis *2³ — >ago exhibetur, Burtor-
sius fil. primuni disserit de origine tardabam, praesertim ¹(loracel-
” ‹tortam-am Baeticorum, prt'ruarunz latinarum et, quaeat] earum
imitationem proiirne secutae siant, praecorum Euthalii Rhodii,
’ Xysti Betui-cii, Henr. Stephani, Oorrr. Kircheri (de his
brevissime) et (prolixius) hebraicarum Nathanis et Marii de
Calasi05 deinde explicat patris suamque rationein, qua ipsi hoc
neurim opus digesserint: deeius attalaia, rrretlroclo et aitterpretu-
troiae taratra5 denique arcam Ooncordantiarum triplicem, in titulo
memoratum, paulo fusius declarat.

¹Concordantlae ipsae ordiuntur tol. A p eta (lextra ad sini-
stram progredientes finiuntur iol. Qqqqq ‘2¹³3 singulae paginae qua· >
dripartitae sunt i. e. in quatuor columnas divisae- ln folthqqq
3a — V rrumr p nied. cpradripart. exhibentur· Ooncordantiae Chaldai-
cae onnriumuocunr, quae in Danielis et Esrae capitibus Chaldaicis
continentur, quibus in inferiore media parte follluuuu tss tripartita
adduntur Voces in Ooncordantiis deficientes. — Iu fol.Vuuuu lb —
4¹³ tripart. continentur Initia capitum singulorum librorum biblicorurn, .
et numerus uersuum uniuscuiusque capitis, secundum eam distin-
ctionem, quae in hoe Ooueordantiarum opere est obseruata3 deinde
sequuntur i' l. Xrnxx tss — 3¹³ med. tripart. Notae emendationum,
Xxxxx 3¹> med-th tripart. Loca integra, in antiquis Houcordantiis
Υ Hebraicis omissa, Yypyy 1“«-3α tripart. Loca in Concordantiis
Hebraicis editionis Frobenianae depr·arata,² Yyyyy 3¹) tripart.
Tabula radicum Hebraiearum, qrrae in Concordantiis Hebraicis
Hltlardo'ehaei Nathanis confusae aut male distinctae luerunt, nunc
autern in meliorem ordinem redactae et distinctius propositae.

lllateria hanun Ooncordantiaruni sunt omnes voces hebraeae
flexiles, qarotquot in Vet. Test. libris hebraicis extant, quaedam
etiarn particulae irnleelinahiles. Has voces suppeditarunt Concor-

¹ Haec spectant ad editionem Concordautiarurn Nathanis tertiam,
quae Basileae apud Anrhr. Frobenium 1581, Fol. prosilitiuide supra
p. XX), ex quihus intelligitur, antortiurn hac editione iu suo opere
usum esse,

 

