anxur ’ Pnonneounun.

Ooneordantiael Graeeolatinae l Testamenti Noui.

Hae editione pleniores et uberiores 1 editae: (lueesqve ad
ueram voevm illius l interpretationem necessariae: nee-
non ijs quae inprime editione l ex supplemento petenda

erant etad ealeem Ι reieota, loeo et ordine digestis.
ln his quid praestitum sit, l praefixa ad Leetorem epi-
Slfflcl [Ῑῡθθῒ- Editio Seevnda ¹
(inpia iudeo litorio interpositum ast {agiographi Insigne,
aon idem prioris editionis, oi ei persimile)
Ex Typographia Petri et laeobi Olrouet l m. DC. XXIV.
Haeo editio, quam ex Bibliotheca Orphanotrophei Halensis in ma-
nibus haheo, eontinet 254 plagulas, quarum dnae priores habent
signaturam illi signo, quod Betuleius uocibus graeeis praefixit,
similem, eoterae litteris A—Z‚ Aa-Y ‚ dria -nm, Arina—PPpp, ψ
quarum quaeque 3 plagulas (h folia) eompleethur, signatae sunt.
Paginae A n-Prqp bh, in qua opus finitur, habent numeros
superiores l-rool. Ultimum lolium PPpp [l allium est— Folium
seeundum titulo proximum eontinet Hem: Stephani dedicationem
ad Prinoipem llauritinm, Hassiae Landgrauium5 folium tertium et
superior pars prioris paginae i'olii quarti exhibet eiusdem prae-
fationem seu epistolam ad leetorern, quae apriore editione eo tan-
tum differt, quod ultimae lt lineae, in quihus Stephanus breviter
indigitat, dequibus rebus in Appendiee serius sorihenda dieere
velit, in hae editione apte omissae suut. —- ln altera i'olii quarti
pagina addita est Typographi praelatiuneula ad lentorem, in equa
refertur, seeundum nune exhiberi editionem, qnoniam opus desi-
derari coepissem de eo, quod in hae noua editione praest'tum sit,
nonnisi hoo dieitur: ea Supplementa, quae ad ealoem prioris edi-
tionis addita essent, in hae suis loeis esse inserta, neonon loeorum
aliquot ‚additione opus loeupletatum. — Prima Doneordantiarum
pagina iisdem uerbis ae in priore edit3 paginaeque omnes eodem
modo diuisae suntet tota operis methodus est eadem ae in illa.
hlulto maior plagularum numerus (254) lmius editionis ·(prior·
¹ hahet 137) eum, qui utramque comparare nequit, l'aeile in opinionem

 

