LX Pnohusouuuh.

quihus Concordantiarunr prior pars proponitur, habent numeros
superiores 14008.

ln tribus foliis utrique titulo proximis legitur auetoris ad Con-
sules et Senatores Urbis Groningae ipsi patriae Dedieatio huius
operis elata Groningae a. 1717. die tl. Iulii, in tribus subsequen-
tibus eius Praelatio ad leetorenr eodem die seripta, in quade =
Kireh'eriano suoque opere aoenrate disserit, sequens t'oliurn eonti-
net Theologieae Facultatis Aeadenriae Proriueialis Groning-Ornlan-
dieae approbatio Operis Tronuniani a Paulo Hulsio Faeultatis de-
eano Groningae d. hiller. a, ltili data, eui subiunotae sunt ar-
etoris annotatio de nroris aliquot annornnr post aee'eptarn appro-
bationem, antequam opus prelo subiieeretur, et admonitio de
Erratis.

Paginae Ooneonlantiarurn, qnae a plagula A, pag. t ordiun-
trrr, et in hoe Tonro Ι. voees graeeas a litteris A—-A insipientes
exhibent, linea rnedia perpendienlari divisae suut in tlrrats eolunrnas,
qrrarurn qrraeque inser·iptaest ternis litteris initialibus earum vo-
eunr, quae in hae oolunrna afferuurtur, e. e. prinrae paginae sinistra
eolunrna: ΑΒΑ. ABE. ABl. quoniam eontinet voees gr. Ἀβασί-

λευτος, Ἄβατος, ἅβατόω, Ἀβεβαιότης, 'Addit ¹

Tornus ss, euius plenior titulus solo Torni rnunero, et brevior
tanturn indieio litterarum nir-n, aquibus voees graesae huius
Tomi ordiuntur, ab utroque titulo Tonri l. differunt, eontinet prae-
ter prinrarn plagulam, in qua duo tituli leguntur, ‘iro plagulas,
quarum priores 179 litteris ri—Z, ria—Za, rina-Zrz, Aaaa—
Xunx (en quibus ultima unam, oeterae binas plagg, ll'olia eonr-
pleetuntur) signatae, pag. 1-716. bipartitae alterarn graecarum
Coneprdantiarurn partenr, videlieet voees alitteris dt - Ω ineipien-
tes eomprehendunt. Subsequentes 33} plagulae litteris a — n, aa—
in< (rprarunr ultinra dirnidiarn, a. duas plagulas, eeterae singulas
plagg. eornpleetuntur) signatae, quarum t'olia a3-hhl numeros

superiores 5-13l habent, praebent Indieern sie inseripturn3
Index Ι Hebraeus t et Ι Chaldaeus, t Quo recensentur l Omnes
omnino voees l turn Hebraeae tuna Chaldaeae l quae in

 

