PROLEGOMENA.

Ant.

Ierem. I. b. Aea Domine Deus ecce nescio loqui quie puer ego sum.

XlV. d. naa Domine Deus prophetae dicunt eis non videbitis ›
gladium, et tames in'vebin non erit.

= Ezec. lv. f. naa Domine Deus animamea non est.
Iohel. I. f. Aea diei quie prope est dies Domini.

Annon.

, Exo. IV, c Aaron frater tuus Levites, scio quod eloquens sit.
g, llixit Dominus erl Α. vade in occursum Mopsi in desertum.
VII. a. Λ. frater tuns erit propheta tuus,
xvir, f. A. ct Hur sustentabant manus. ete.

Ar finem vocabulorum huius litterae A legitur eodem cha-
ractere: 'Enptter'rttrraa A, qnam perfecit Frater R. ele Sterccncsbp.

Cum autem haec altera Oenoortlantiarnm'·forma videretur
prolixior et volumina maioris melis exquireret, non arigmcrrto ali-
quo, nen locupletatione nlla, secl resectione potins visa est indigere,
ao praeterea inter capita breviora et longiora discrimen habendum,
haee quidem nt antea septem prioribus alphabeti litteris, illa vero
quatuor tantum discernenda. Qui lianc mutationem suscepit, le-
ctores etiam cle hac re moriere veluit hacce praelationcnla:

„Cuilibet volenti requirere concordantias in lroc libro, rmum
est primitus attendendum, videlieet qnod cum inprimis concor ¹
clantiis, qnae dicuntur concordantiae sancti iacobi, quodlibet capi-
tnlnrn inseptern particulas distorquetur, secundum septem primas
literas alphabeti videlicet a, b, c, cl, e, l', g. . In iste opere per
eumdem modum ct in totidem particulas distinguuntur capitula
longiora in septem partes aequales⁷ capitula vero lneviera tantum
in partes quatuor distinguuntur, videlicet in a, b, c, cl, nt breviori
capitulo in quatuor partes aequales suerso, a. primam'contincat
partem: b. vero secundam qnae a principio recedat, et usque ad
medium pretemlatur: o. rere receclat a medio, et partem tertiam
contineat orqiituli brevioris: (l. rere post tertiam partem usque in , ¹
linem errpituli protendatnr·‚“

Haec praetatinncula in Gorrcerclantiis seculo Xlll. vergente MS.
et vulgatioribus deinceps tactis, tum in primis acl seculum nsque

 

